'Bajuku?'
'Apa yang aku lakukan
di kamar Nayan?'
'Apa yang terjadi semalam?'
'Bagaimana aku bisa datang ke sini?'
'Di mana Nayan?'
Antara.
'Apa?  Samrat masih
memanggilku Antara'
'terlepas dari semua
yang terjadi tadi malam.'
'Apakah dia melupakan semuanya?'
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu menatapku seperti ini?
Bagaimana saya sampai di sini?
Kenapa aku tidur di sini?
Apa yang telah terjadi?
'Cara dia mengajukan
pertanyaan berarti'
'dia tidak ingat apa
pun dari tadi malam.'
'Ini baik untukku.'
'Sekarang aku akan berpura-pura
tidak mengingat apa pun.'
'Aku harus bersikap seperti Antara.'
Aku menanyaimu sesuatu.
Beri tahu saya.
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Apakah kamu mengingatnya?
Saya tidak ingat apa pun.
Saya ingat Anda sedang
tidur ketika saya datang ke sini.
Apakah kamu tidak mengingatnya?
Apakah kamu tidak ingat berapa banyak
minuman yang kamu minum tadi malam?
Kamu terlalu mabuk sehingga
kamu tidur di kamarku.
Untungnya saya bangun.
Jadi, aku tidur di kamarmu.
Ya kamu benar.
Kamu benar.
Saya minum terlalu banyak.
Saya minum terlalu banyak
sehingga saya bahkan
tidak dapat mengingat
bagaimana saya sampai di sini.
Ya Tuhan!  Saya bodoh.
Ketika saya tahu
bahwa Anda tidak aman
Seharusnya aku tidak
meminum minuman itu.
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu sendirian.
Bahaya?
Selamatkan aku dari siapa?
Mohit meneleponku.
Dia memberitahuku itu
dia melihat Mansi di konser.
Siapa Mansi?
Ayolah, Nayan.
Anda tahu siapa dia.
Silakan.
- Samrat, kamu merusak moodku lagi.
Berapa kali aku harus bilang
kalau aku bukan Nayan?
Saya Antara.
Nama saya Antara.
Benar.  Saya minta maaf.
Bagaimana saya bisa lupa?
Saya akan memberitahu Anda.
Mansi adalah mantan istriku.
Dia adalah wanita yang
cerdas dan berbahaya.
Dia tidak ingin kita bersama.
Dialah yang merusak mikrofon.
Dia ingin Anda menyentuh
mikrofon dan terkejut.
Namun sialnya dia, saya
mengambil mikrofon
itu dan terkejut.
Mansi mengirimkan jus itu juga.
Dia menggunakan salah satu
staf untuk memberi saya jus.
Dan dia menyuruhku
memberikannya kepadamu agar
kamu mengira aku memasukkan
sesuatu ke dalamnya.
Sehingga kita akan terpisah.
Sehingga saya akan disalahkan.
Itu sebabnya dia melakukannya.
Faktanya, dia
mencoba membunuhmu.
Jadi, kupikir aku
harus melindungimu.
Aku tidak bisa membiarkan
apapun terjadi padamu.
Karena Mansi tidak akan diam sekarang.
Saya tahu dia akan
mengincar Anda lagi.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan berbicara dengan Siddharth.
Kami akan mencari cara
untuk menjauhkan Mansi darimu.
Saya harus menyegarkan diri.
Lalu kita bisa pergi.
Anda?
Anda datang lagi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu datang kesini?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Tunggu, kamu yang
melakukan semua ini, bukan?
Apa?
- Kamu mencoba merusak konserku.
Bukankah kamu yang memasukkan
bubuk merah ke dalam jus Nayan?
Ya.
Saya melakukannya.
Terus?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua
orang untuk mempermalukan
saya dan mengirim saya ke penjara?
TIDAK.
Anda tidak akan melakukannya.
Karena jika Anda melakukannya
Saya akan dipaksa
untuk mengatakan
kebenaranmu kepada
Samrat dan Nayan.
Apa yang kamu ketahui
tentang Siddharth?
Siddharth, apa
yang dia bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
Dia tidak masuk akal.
Jangan percaya padanya.
Sebenarnya, dia menciptakan
masalah di antara kami.
Anda tahu wanita
seperti apa dia.
Anda tahu dia?
Tahukah kamu Mansi?
Anda berbicara seolah-olah
Anda sangat mengenalnya.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Bagaimana ini mungkin?
Kenapa itu tidak mungkin, Sam?
Kami sangat mengenal satu sama lain.
Benar kan, Siddharth?
Siddharth adalah
Saudara laki-laki
Raghav Rathore.
Saudaranya sendiri.
Menurutmu setelah bertahun-tahun
aku menghabiskan waktu bersama Raghav
Saya belum pernah bertemu Siddharth?
Jangan bilang padaku bahwa
kamu tidak tahu apa-apa tentang itu.
Lalu kalian juga
pasti tidak tahu
kenapa dia melakukan
tur konser tersebut.
Anda menghancurkan hidup saudaranya.
Dia ingin membalaskan dendamnya.
Ya Tuhan, kamu juga pasti tidak tahu
siapa lagi yang terlibat
dalam rencana ini.
Nayan.
Dia juga terlibat
dalam rencana ini.
Dia juga ada di dalamnya.
Dia kesal padamu karena
kamu mendorongnya ke sungai.
Dia ingin membalas
dendam padamu.
Jadi, dia berkolusi dengan Siddharth.
Dan kemudian dia menjadi Antara.
Benar kan, Siddharth?
TIDAK.
Dia berbohong.
Dia berbohong!
Itu tidak masuk akal.
Nayan..
Apakah Mansi mengatakan yang sebenarnya?
Aku menanyaimu sesuatu.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Nayan, katakan
padaku kalau ini salah.
Katakan padaku bahwa
kamu tidak ingin menyakitiku.
Katakan padaku bahwa kamu
tidak membalas dendam padaku.
Nayan.
Itu artinya dia benar.
Ini semua bohong.
Anda berpura-pura.
Kamu menipu saya.
Anda berbohong kepada saya.
Anda mengaku sebagai Antara
hanya untuk membalas dendam padaku.
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa?
Cukup!
Itu cukup.
Jangan salahkan dia lagi.
Dia tidak melakukan apa pun.
Saya melakukan semua ini.
Saya menaruh gagasan itu di benaknya.
Saat Anda mendorongnya dari bukit
Saya menyelamatkannya.
Ya, lalu saya katakan padanya
bahwa Anda sengaja mendorongnya.
Karena kamu membencinya.
Jadi, saya merencanakan tur konser ini.
Agar dia bisa menyiksamu.
Agar dia bisa mempermalukanmu
dan membalas dendam.
Tapi aku tidak ingin mendorongnya!
Saya melakukannya karena Mansi.
Dia memeras saya.
Dia memaksaku untuk melakukannya.
Karena dia ingin
membalas dendam padanya.
Andai saja aku tidak mendorong Nayan
dia akan menembaknya.
Dia memegang pistol
untuk membunuh Nayan.
Nayan, percayalah padaku.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Aku mencoba menyelamatkanmu.
Itu sebabnya saya memasang
jaring di dekat sungai.
Sehingga kamu akan
terjatuh ke dalamnya dan
aku bisa membawamu
keluar dengan selamat.
Tapi entah kenapa
jaring itu berlubang.
Dan Anda terbawa arus.
Aku bersumpah.
Tolong percaya padaku.
Aku memang mempercayaimu.
Aku bilang kamu tidak akan
pernah bisa melakukan itu padaku.
Anda tidak akan pernah membunuh saya.
Itu sebabnya saya
pergi ke nelayan.
saya bertanya kepada mereka.
Tapi mereka mengatakan itu padaku
Anda bahkan tidak mencoba menyelamatkan saya.
Aku bersumpah, Nayan.
Aku mencoba menyelamatkanmu.
Aku bersumpah demi Prem.
Ya, aku bersumpah demi Prem.
Aku mencoba menyelamatkanmu.
Tapi aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Saya bersumpah bahwa itu adalah kebenaran.
Apakah Anda bersumpah demi Prem?
Apakah Anda akan bersumpah
demi anak yang tidak bersalah itu?
Dia anak laki-lakiku.
Aku sangat mencintainya.
Saya menjadi sangat
dekat dengannya.
Hanya karena kamu.
Saya tidak pernah bisa
bersumpah padanya dan berbohong.
Faktanya, setelah kamu pergi
Saya akan mengakhiri hidup saya.
Saya akan mati.
Tapi kemudian aku memikirkan tentang Prem.
Dan saya tidak bisa melakukannya.
Saya menghentikan
diri saya sendiri
karena saya ingin
hidup untuk Prem.
Saya lebih baik mati daripada
bersumpah palsu padanya.
Aku memang mencoba menyelamatkanmu.
Tapi aku tidak bisa
menyelamatkanmu karena dia.
Dia memeras saya.
Dia membuatku kesal.
Dia mengkhianatiku.
'Ya Tuhan, ini
seharusnya tidak terjadi.'
'Saya memberi tahu Samrat
tentang kebenaran Siddharth'
'berpikir itu akan membantuku.'
“Tapi itu menjadi bumerang bagiku.”
'Kebenaranku terungkap.'
'Tidak baik.'
'Permainanku sudah berakhir.'
'Saya yakin Nayan akan
mempercayai Samrat'
dan mereka akan mengirimku ke penjara.
'Sebelum mereka
menangkapku, aku harus pergi.'
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Haruskah aku marah atas
penyamaranmu atau terluka?
Saya tidak tahu apakah
harus sedih atau tidak.
Anda ingin membalas
dendam pada saya, bukan?
Anda ingin membunuh saya, bukan?
Baiklah, bunuh aku.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Saya akan menanggungnya.
Karena aku tahu kamu juga sedih.
Kamu juga terluka.
Tapi aku akan tetap mengatakan
bahwa aku sangat mencintaimu.
Dan aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku ingin bersamamu, Nayan.
Jadi, tolong berhenti
berpura-pura menjadi Antara.
Akhiri itu.
Anda adalah penyanyi yang hebat.
Saya bahkan bermimpi
mengadakan konser bersama.
Ya, kita bisa berkeliling dunia
bersama sebagai sebuah keluarga.
Kamu, Prem, dan aku.
Semuanya akan sangat baik.
Kami akan sangat bahagia.
Kita bisa memberi Prem kehidupan yang baik.
Semuanya akan baik-baik saja, Nayan.
Jadi, jangan biarkan siapa
pun merusak cinta kita.
Jangan biarkan Mansi, Siddharth
atau siapapun
merusak hubungan kita.
Silakan.
Hei kau!
Jika kamu ingin berbicara
tentang saudaramu
kenapa kamu tidak
langsung bicara padaku?
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Jika Anda bertanya kepada saya, saya akan
memberi tahu Anda apa yang dia lakukan.
Aku akan memberitahumu
alasanku melakukan itu padanya.
Tahukah kamu betapa murahnya dia
dan apa yang dia lakukan?
Dia menghabiskan malam
bersama saudara perempuan Nayan
untuk mempermalukan keluarga
kami di depan semua orang.
Tapi Anda berkolusi dengan Mansi.
Saat dia mencoba merusak konser
Anda, Anda berselisih
paham dengannya.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Haruskah saya menelepon
polisi dan menangkap Anda?
Tidak, dengarkan.
Anda salah paham terhadap saya.
Itu tidak benar.
Aku bahkan tidak tahu apa
yang Mansi lakukan padamu.
Aku bahkan tidak tahu
kalau dia merusak jaring itu.
Dan dia menyuruhmu untuk
mendorong Nayan turun dari bukit.
Saya tidak mengetahuinya.
Tunggu sebentar.
Bagaimana Anda tahu
bahwa dia merusak jaringnya?
Hei kau.
Apakah ini berarti ketika
Anda membawa saya ke para
nelayan itu Anda sudah
mengetahui tentang Mansi?
N-Nayan..
Apakah Anda pergi ke nelayan?
- Ya, aku sudah bilang padamu.
Karena aku tidak percaya
kamu akan melakukan itu.
Faktanya, dia membawaku ke sana.
Mereka mengatakan kepada saya bahwa
Anda membayar mereka untuk merusak jaring.
Itu sebabnya saya sangat marah.
Dan itulah mengapa saya
ingin membalas dendam.
Tapi, Siddharth,
itu artinya kamu
sudah tahu tentang
Mansi sejak awal.
Anda tahu kebenaran tentang dia.
Namun kamu memanfaatkanku.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Aku mempercayaimu.
Anda!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tidak, Samrat.  Tolong hentikan.
Dengarkan aku.
Saya akui saya mendukung Mansi.
Dia bilang padaku bahwa aku tidak
boleh membiarkan kalian berdua bersama.
Itu sebabnya dia membayar
nelayan itu untuk berbohong.
Tapi aku tidak tahu kalau
dia akan merusak konserku
dan mencoba membunuh Nayan
dengan merusak mikrofonnya.
Saya tidak akan mengampuni Mansi.
Aku akan membunuhnya.
Dia telah membawa begitu
banyak racun ke dalam hidup kita.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Kemana Mansi pergi?
Kemana dia pergi?
Samrat.  - Dia melarikan diri.
Pengkhianat.
Kemana dia bisa pergi?
Bagaimana jika dia menyakiti
seseorang dari keluarga kita?
Tidak, dia sudah melakukan
cukup banyak kerugian.
Aku tidak akan membiarkan dia melakukan apa pun sekarang.
Saya tidak akan membiarkan dia melakukan apa pun.
Halo, Mohit.  - Ya, Sam.
Dengarkan baik-baik.
Ada masalah mendesak.
Kami menangkap Mansi di Chandigarh.
Tapi dia melarikan diri lagi.
Jadi, bersiaplah.
Dia bisa melakukan apa
saja dan melakukan apa saja.
Dia bahkan mungkin menyakiti keluarga kita.
Aku tahu itu.
Saat aku melihatnya di konser
Aku yakin dia
merencanakan sesuatu.
Jangan khawatir, Sam.
Saya akan lebih berhati - hati.
Saya akan menjemput
Prem dan Chintu dari sekolah.
Oke.
Dengar, sampai dia tertangkap
jangan kirim mereka ke sekolah.
Jangan khawatir, Sam.
Saya akan menangani semuanya.
Tidak akan ada masalah apa pun.
Saya akan mengurus semuanya.
Oke.
Dimana paman Mohit?
Dia belum datang.
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Dia akan berada di sini, Prem.
Dia pasti terjebak kemacetan.
Dia akan segera tiba di sini.
Prem!  - Biarkan aku pergi!
- Biarkan dia pergi!
Mereka menculik Prem!
Membantu!
Ibu Nayan!  Tuan Samrat!
Biarkan aku pergi!  Membantu!
Halo, Ibu.
Kami telah menculik Prem.
Sangat bagus.
Saya mengirimi Anda lokasinya.
Bawa dia ke sana.
Dan bawa dia dengan hati-hati.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Oke, Bu.
Ya!
Semuanya terjadi
sesuai rencanaku.
Sekarang, saatnya untuk mengeksekusi
bagian kedua dari rencana tersebut.
Saya akan membuat
tarian Samrat dan Nayan
sesuai iramaku.
Karena kekasih mereka
Prem, ada di penangkaranku.
Apa yang terjadi, Chintu?
Kenapa kamu menangis?
Dan Prem..
Dimana Prem?
- Seseorang telah menculik Prem.
Apa!  - Ya.
Seseorang telah menculiknya.
- Penculikan!
Prem dan aku sedang menunggumu.
Sebuah van datang ke sini.
Dua orang turun
dan menculik Prem.
Ya Tuhan!
Ke arah mana van itu pergi?
Menuju arah itu.
Saya banyak berteriak.
Tapi mereka tidak meninggalkan Prem.
Ya Tuhan!
Ketakutan saya menjadi kenyataan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah saya
pergi ke kantor polisi?
TIDAK.
Izinkan saya menelepon Samrat dulu.
Nayan.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda memainkan
pertandingan sebesar itu?
Kamu bisa saja memberitahuku sekali.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Apa yang Anda lakukan..
Maksud saya..
Ada kesalahpahaman.
Dan aku menjadi sangat
terluka karena alasan itu.
Saya pikir kamu
telah menipu saya.
Aku ingin memberitahumu tapi..
Saya merasa Anda
akan menipu saya lagi.
Anda akan melakukan
sesuatu yang salah kepada saya.
Kamu bisa saja memberitahuku sekali.
Saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Saya akan menghilangkan
kesalahpahaman Anda.
Apapun yang terjadi pada kita..
Ini tidak akan terjadi.
Bahkan keluargamu
tidak akan menderita.
Mohit!
Halo.  Ya, Mohit.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ada kabar buruk.
Sebelum aku bisa sampai
di rumah bersama Prem
seseorang telah menculiknya.
Prem telah diculik!
Siapa yang menculiknya?
- Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Prem.
Mansi!
Mansi pasti menculiknya.
Saya yakin dialah dalang dibalik semua ini.
- Dimana dia sekarang?
Kemana dia akan membawa Prem?
Seseorang memanggilku.
Mohit, tunggu.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Halo.  - Hai.
Apakah kamu sudah
bisa mengenaliku?
Mansi.  - Ya.
Siapa lagi yang dapat menghubungi
Anda dalam kondisi seperti ini?
Dimana Prem?
Dimana anakku?
- Kamu sudah mengerti
bahwa Prem ada di penangkaranku!
Ya!
Prem ada di penangkaranku.
'Jika kamu ingin Prem kembali'
'apa yang bisa kamu berikan padaku?'
'Katakan padaku apa yang kamu inginkan!'
'Segala sesuatu yang kamu miliki.'
'Properti, uang..
Aku ingin segalanya.'
'Samrat, keluarlah!
Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Samrat, buka pintunya!
Samrat..'
'Pintunya terkunci.'
'Apakah kamu sudah menemukan Samrat?
Apakah kamu sudah menemukan Nayan?'
'Seseorang dari keluarga
mereka harus ditemukan.'
'Kami memeriksa studio
dan kantor Pak Samrat.'
“Kami memeriksa setiap
tempat di mana mereka berada.”
'Mereka tidak ditemukan.'
'Nayan, tidak akan terjadi
apa-apa pada Prem.'
'Aku akan membawanya kembali.'